---
title: "死神来了2"
slug: "sishenlailiao2"
date: 2025-10-14T18:27:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3612
vod_sub: ""
vod_actor: "艾丽·拉特, A·J·库克, 迈克尔·兰德斯, 大卫·佩特考, 詹姆斯·柯克, 琳达·博伊德, 基冈·康纳·特雷西, 乔纳森·切里, 特伦斯·卡森, 贾斯蒂娜·马查多, 托尼·托德, 莎拉·卡特, 亚利桑德罗·雷, 肖恩·西珀斯, 安德鲁·爱尔莱, 克里斯蒂娜·杰斯特泽姆布斯卡, 艾琳·佩德, 诺尔·费舍, 贝妮塔·夏, 阿伦·道格拉斯, 埃里克·李塞德, 伊妮德·雷伊·亚当斯, 薇娜·苏德, 达西·劳瑞, John, R., Taylor, 奇尔顿·克兰, Klodyne, Rodney, 凯姆·科罗宁"
vod_director: "大卫·R·艾里斯"
vod_area: "美国,加拿大"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 872
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-6/64b756781f85f67aae5b79a73ca69e01.jpg"
---

少女金伯莉（A.J. Cook 饰）与好友驱车去郊外游玩，途中她预见一场严重的连环交通事故，而自己和朋友也将命丧其中。猛然惊醒的金伯莉将车横在路中央，阻挡了后面的车辆。然而车祸仍然发生，金伯莉侥幸逃过一劫，另有六人从灾难中逃生。这奇异的经历让众人想起180号航班幸存者的故事。正如他们预料的那样，死神不会放过任何一个逃跑者。这些幸存者按照他们本该在车祸中死去的顺序一个接一个在各种巧合和意外中死去，金伯莉成为最后的生者。她得知180航班幸存者克莉尔（Ali Larter 饰）仍然健在，她希望从克莉尔那里得到逃脱死神魔爪的办法……
